1. px rem dpi ppi
  - dpi 打印相关的单位，打印的时候，每英寸像素点个数（与物理设备无直接关系）
    - 因为 dpi 使用的更早更广泛（出处暂时没核准，GPT的回答），CSS 使用 dpi 来做媒体查询技术的单位。这种情况下，dpi 实际就是当作 ppi 用
  - ppi 每英寸物理像素点个数，与物理设备相关，不会变化
  - rem 相对元素，相对于根元素字体的单位
  - px 逻辑像素，1px 可能会等于多个像素点

2. 设计搞常用尺寸【通常的(逻辑)尺寸选择】
    - 手机：  
        - iOS设备通常以iPhone 8（375x667逻辑像素）或iPhone X系列（375x812逻辑像素）为基准。
        - Android设备可以选择类似的基准尺寸，如360x640逻辑像素。

    - 平板：
        - iPad的基准逻辑尺寸通常为768x1024（如iPad Air，9.7英寸屏幕）。
        - Android平板可以选择类似的尺寸，如800x1280逻辑像素。

    - 电脑：  
        网页设计通常以响应式设计为基础，可以从1366x768逻辑像素或1920x1080逻辑像素开始，然后使用媒体查询进行适配。  

3. 2问题追问：有没有读过设计规范，可以简单聊一聊【这类问题，有助于设计与开发配合，关注技术规范，考察知识广度】
    - iOS (iPhone) 设计指南，链接: https://developer.apple.com/design/human-interface-guidelines/designing-for-ios
    - Google 设计指南
        - Android (手机和平板) 参考设备: 常见Android设备，基准逻辑尺寸:
            - 手机: 360x640 逻辑像素
            - 平板: 800x1280 逻辑像素  
            链接: 
    - Web 设计指南等


4. script 标签异步加载相关的属性
    - async
    - defer

5. 异步事件队列，微宏任务执行顺序

6. 问题6追问：为什么微任务优先级高于宏任务？
    - 微任务通常用于处理短小且高频率的异步操作。例如，Promise 的回调。如果微任务不优先执行，Promise 的回调将被延迟到下一个宏任务之后执行，这会显著降低代码对异步操作的响应速度。
    - 微任务通常用于在一个宏任务内部进行阶段性的小型任务处理。例如，在 DOM 操作或者状态更新中，如果微任务不能在宏任务结束前处理完，那么下一次的宏任务执行时可能会基于不完整的状态，导致代码执行逻辑的不一致。

7. 做过性能优化吗，讲一讲

8. 讲讲项目亮点

9. 解决过什么技术难题

10. 学习前端的方法

11. 读过那些书

12. vue 和 react 区别？

13. 讲讲 react 虚拟 DOM
    - 核心是将树结构的 diff 由 O(n3) 的时间复杂度将为 O(n)
    - key 的作用

14. react 相关：  
    - 常用几种优化类的 hooks 及方法:
        - useMemo
        - useCallback
        - memo
            - 嵌套组件的高阶组件，
            - 子问题：原理是什么？ 答：浅比较 props，没有变化就不更新组件
    - useRef 的用法
    - useContext

15. 讲讲 react fiber

关于题：  
- 最长递增子序列
    - 力扣链接：https://leetcode.cn/problems/longest-increasing-subsequence/description/

- 数组扁平化
- 接雨水